ソフトウェア利用規約

第1版 制定日: 2025年4月1日
株式会社ネクストブリッジ・テクノロジーズ

──────────────────────────────────────

第1条（サービス概要）

本規約は、株式会社ネクストブリッジ・テクノロジーズ（以下「当社」）が提供するクラウド型業務管理サービス「BridgeWork」（以下「本サービス」）の利用条件を定めるものである。本サービスはプロジェクト管理、タスク管理、ドキュメント共有、チームコミュニケーション機能を含むSaaS製品であり、法人および個人事業主を対象とする。


第2条（利用条件）

1. 利用者は、本規約に同意のうえ、当社所定の方法により利用登録を行うものとする。
2. 利用登録にあたり、利用者は正確かつ最新の情報を提供する義務を負う。
3. 1アカウントにつき1名の利用とし、アカウントの共有は禁止する。
4. 利用者は18歳以上の個人、または法人の正当な代表者もしくは権限を有する従業員であることを要する。
5. 当社は、利用登録の申請を審査し、不適切と判断した場合には登録を拒否できる。


第3条（禁止事項）

利用者は、本サービスの利用にあたり、以下の行為を行ってはならない。

(1) 法令または公序良俗に違反する行為
(2) 当社または第三者の知的財産権、肖像権、プライバシーを侵害する行為
(3) 本サービスのサーバーまたはネットワークに過度の負荷をかける行為
(4) 本サービスの運営を妨害する行為
(5) 他の利用者のアカウントを不正に使用する行為
(6) 本サービスを通じてマルウェア、ウイルス等を配布する行為
(7) 当社の事前の書面による承諾なく、本サービスを第三者に再販売する行為
(8) リバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブルを行う行為


第4条（個人情報の取扱い）

1. 当社は、利用者の個人情報を当社プライバシーポリシーに基づき適切に取り扱う。
2. 当社が取得する情報は、氏名、メールアドレス、所属組織名、IPアドレス、利用履歴とする。
3. 当社は、利用者の個人情報を本サービスの提供および改善の目的にのみ利用する。
4. 当社は、法令に基づく場合を除き、利用者の同意なく個人情報を第三者に提供しない。
5. 利用者は、当社に対して自己の個人情報の開示、訂正、削除を請求できる。


第5条（料金および支払い）

1. 本サービスの利用料金は以下のとおりとする。
   スタータープラン:  月額  980円/ユーザー（税別）
   ビジネスプラン:    月額 1,980円/ユーザー（税別）
   エンタープライズ:  個別見積もり

2. 利用料金の支払いは、毎月末日締め、翌月末日払いとする。
3. 支払方法は、クレジットカードまたは銀行振込とする。
4. 利用料金の支払いを30日以上遅延した場合、当社はアカウントを一時停止できる。
5. 年間契約の場合、月額料金の10ヶ月分で12ヶ月間利用可能とする。


第6条（サービスの中断・停止）

1. 当社は、以下の場合、事前通知なく本サービスの提供を一時中断できる。
   (a) システムの保守点検を行う場合
   (b) 天災、停電等の不可抗力が発生した場合
   (c) 通信障害が発生した場合
2. 当社は、サービス中断による損害について責任を負わない。


第7条（免責事項）

1. 当社は、本サービスの完全性、正確性、有用性を保証しない。
2. 利用者が本サービスの利用により第三者との間で紛争が生じた場合、利用者自身の費用と責任で解決するものとする。
3. 当社の損害賠償責任は、直接損害に限り、利用者が過去12ヶ月間に支払った利用料金の総額を上限とする。
4. 間接損害、逸失利益、データ消失に関する損害については、当社は一切の責任を負わない。


第8条（契約の解約）

1. 利用者は、当社所定の方法により、いつでも契約を解約できる。
2. 解約の申出は、解約希望日の14日前までに行うものとする。
3. 月途中での解約の場合、当月分の利用料金は返金しない。
4. 解約後、利用者のデータは解約日から30日間保存され、その後削除される。
5. 当社は、利用者が本規約に違反した場合、催告なく契約を解除できる。


第9条（規約の変更）

当社は、利用者の事前の承諾を得ることなく、本規約を変更できるものとする。変更後の規約は、当社ウェブサイトに掲載した時点で効力を生じる。


第10条（準拠法および管轄裁判所）

本規約は日本法に準拠し、本規約に関する紛争については東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とする。


以上
