社内会議 議事録

件名: 2025年度 第3四半期 予算進捗レビュー
日時: 2026年1月20日（火）14:00-15:30
場所: 本社 8階 大会議室A
出席者: 森田本部長、高橋部長（営業）、加藤部長（開発）、山本マネージャー（経理）、
        渡辺マネージャー（マーケティング）、記録: 田中
配布資料: Q3予算実績対比表、部門別KPI一覧

1. 全体概況
Q3（10月〜12月）の売上高は4億2,800万円で、予算比103.2%となった。営業利益は6,420万円で予算比96.8%。売上は堅調だが、開発部門の外注費が当初見込みを2,100万円超過したことが利益率低下の主因。

2. 部門別報告
営業部: 受注件数は目標の115件に対し128件を達成。大型案件として三菱化学工業から年間契約1,200万円を獲得。一方、既存顧客の解約率が4.2%に上昇しており、Q4でのリテンション施策が急務。

開発部: 新機能「AI分析ダッシュボード」の開発が当初スケジュールから3週間遅延中。原因はインフラ移行に伴う想定外の互換性問題。追加の外注リソースを投入し、2月末までに完了予定。

マーケティング部: リード獲得数は前年同期比140%。セミナー集客が好調で、12月の大型ウェビナーでは参加者420名を記録。獲得リードの商談化率は22%で目標の25%には未達。

3. 決定事項
(a) 開発外注費の超過分2,100万円は、Q4のマーケティング予算から800万円、予備費から1,300万円を充当する。
(b) 既存顧客の解約防止策として、カスタマーサクセスチームを新設する。2月1日付で営業部から3名を異動。
(c) Q4の全社売上目標は当初計画どおり4億5,000万円を維持する。

4. 次回アクション
- 高橋部長: カスタマーサクセスチームの体制案を1月末までに提出
- 加藤部長: AI分析ダッシュボードの修正スケジュールを1月24日までに再提示
- 渡辺マネージャー: 商談化率改善のためのナーチャリングフロー改定案を2月5日までに提出
- 山本マネージャー: Q4予算の再配分案を1月28日の経営会議に上程

以上
